❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මහත්මිය ඕ!
ඔයා හොඳින්ද?
ඒක අවුරුද්දේ සීතලම දවස.
ඔයාට නැගී සිටින්න පුළුවන්ද?
අපි යමු. මම දැන්ම ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නම්.
යහපත, ස්තූතියි.
මට ඒක ගන්න දෙන්න.
මට කණගාටුයි.
මම ඔයාට තව එකක් ණයයි.
කරුණාකරලා අපි දුන්න පොරොන්දුව ඉටු කරන්න.
ඔයා හැම පැයකටම විවේකයක් ගන්න එකඟ වුණා.
මම කැමතියි, නමුත් ඒක ලේසි නැහැ.
මට දිගටම සටන් කරන්න වෙනවා.
-ඉතින් අනිත් අයගේ--
-ඉතින් ඔයාට අනිත් අයගේ ළමයිව ආරක්ෂිතව තියාගන්න පුළුවන්.
මොකද ඔයා යමක් කරනකම් ලෝකය වෙනස් වෙන්නේ නැහැ නේද?
මට තේරෙනවා ඔයාට දැනෙන විදිහ,
නමුත් ඔබේ සෞඛ්‍යය මුලින්ම පැමිණේ.
යහපත්කම.
මාව තේරුම් අරන් මාව බලාගන්න එකම කෙනා ඔයා .
මගේ වැඩේ කරනවා විතරයි.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
කමක් නැහැ.
ඉන්න. එක මොහොතක් ඉන්න.
මෙතන මොහොතක් ඉන්න.
මම මේ කිම්චි හැදුවා,
ඒක සුපිරියටම ආවා. ටිකක් ගන්න.
කමක් නෑ මිසිස් ඕ.
මම හොඳට කනවා.
එන්න, ඔයා කිව්වා ඔයා මගේ අතුරු කෑම වලට ආදරෙයි කියලා.
- මම ඇත්තටම හොඳින්, මහත්මිය. -
කරුණාකරලා.
ඔයා මගේ පුතාව මතක් කරන නිසා මම මේක ඔයාට දෙනවා ,
ඉතින් ඒක ගන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
ටිකක් විවේක ගන්න.
මිසිස්. ඔහ්, අපි මෙතන ඉන්නවා. ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අවදියෙන් ඉන්න ඕන, හරිද?
ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
අවසර ලත් පුද්ගලයින්ට පමණක් ඇතුළු විය හැකිය.
කරුණාකර පිටත රැඳී සිටින්න.
ඇයට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැද්ද?
ශල්‍යකර්මය සිදුවෙමින් පවතී
ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම ඇහුවා ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා!
"නමට පමණයි පොලිසිය" එනවා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
අවජාතකයා ආපහු ආවා.
මම ඔයාට අනතුරු ඇඟෙව්වා නේද?
මේ පොලිස් අවජාතකයාට
පිස්සු හැදිලද?
ගොං සොක්-හෝ කොහෙද?
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
ලී ඩූ
ඔයා කොහෙද? මෙතන මොකද වෙන්නේ?
ඒවා හොඳින් පරීක්ෂා
කර ලිපින ලැයිස්තුවක් තිබේදැයි පරීක්ෂා කරන්න.
ලිපින ලැයිස්තුවක්?
කොල්ලනේ, මේ අවජාතකයන්ගේ සාක්කු ඔක්කොම හොයලා බලන්න.
ඔහුව අල්ලාගෙන සිටින්න.
මොකක්ද? මාව අල්ලගෙන ඉන්නවද? උඹට කෙලවන්න!
නිශ්චලව ඉන්න, කුණු මල්ල.
තෝ යකෝ,
මාව අල්ලන්න එපා.
තෝ පට්ට අවජාතකයෝ.
මේ මගුලට යන්න! ඒක රිදෙනවා.
මේ කුමක් ද?
කරන්න!
ඔයා ඒ පටු පාරේ කාර් එක චෙක් කලාද?
නැහැ, එතන කැමරාවක් නැහැ.
ඉතින් මම ළඟපාත තියෙන කැමරාවලට යමක් හසු වෙලාද කියලා බැලුවා .
සහ ලිපින ලැයිස්තුව?
ඇත්තටම මේ ලිපින ලැයිස්තුව මොකක්ද?
ඒවා සසඳන්න.
"5 ඩොමියොන්ග්-රෝ 1-ගිල්."
"අනේ කියොං-සුක්."
මේ කුමක් ද?
මෙය එකම ලිපිනයයි.
ඒක හරි.
මෑත කාලීන වෙඩි තැබීම් තනි පුද්ගලයන්ගේ ක්‍රියාවක් යැයි මම නොසිතමි .
එහෙනම් ඒවා මොනවාද?
සංවිධානාත්මක අපරාධයක්.
තුවක්කු බෙදාහැරීම්වලින් ගම්‍ය වන්නේ
මේ අයගේ තත්වයන්ගෙන් යමෙකු ගසාකන බවයි,
ඔවුන් කොකා අදින්නේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමිනි.
මෙම වෙඩි තැබීම් මාලාවේ අපරාධකරුවන්
තුවක්කු පහසුවෙන් ලබා ගැනීමට ඉඩ සලසන රැකියා ඇති අය නොවේද?
නැතහොත් ඒවා හොර රහසේ ගෙන ඒමට අවශ්‍ය මූල්‍ය සම්පත්
.
ඔවුන් සාමාන්‍ය පුරවැසියන් පමණයි.
යොංසොං ගොසිවොන්
මෙම තුවක්කු ලබා දීමෙන් ඇඟවෙන්නේ යැයි මම සැක කරමි
පුද්ගලයෙකු හෝ සංවිධානයක්
ඔවුන්ගේ තත්වයන් ගසාකන බව,
ඔවුන් කොකා අදින්නේ යැයි බලාපොරොත්තු වෙමිනි.
ඔබ ඉදිරියේ ඇති ලිපින ලැයිස්තුව
එයට සාක්ෂියකි.
ඉතින් මේ සෑම පෙට්ටියකම
තුවක්කුවක් සහ ලිපින ලැයිස්තුවක් තිබුණාද?
ඇයි මේක දැම්මේ?
මොන අරමුණක් සඳහාද?
ලිපින ලැයිස්තුව ලැබුණු අය
එකිනෙකාට හෙළිදරව් කිරීමට
මන්ද එය කනස්සල්ලට හේතු විය හැක.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ ලබන්නා
තවත් තුවක්කු ඇති තැන දන්නා බවයි,
වෙන කෙනෙක් දන්නවා එයාලට එකක් තියෙනවා කියලා.
යූ කිව්ව දේ මතකද, නේද?
ඒ තියෙන්නේ
තවත් තුවක්කු.
තුවක්කු තියෙන අය තවත් ඉන්නවා.
තුවක්කුවක් හොයාගෙන කෙනෙක් ඔයා ළඟට එන්න පුළුවන් ,
නැත්නම් ඔබට තවත් තුවක්කු අවශ්‍ය නම්--
ඔයාම ගිහින් ඒවා හොයාගන්නවද?
ඒක හරි. ජෝ උ-ටේ
මේ ලැයිස්තුව දැකලා තුවක්කුවක් හොයාගෙන මෙහෙට ආවා.
හේයි, කාන්තාවනි.
ඔයා ළඟ තුවක්කුවක් තියෙනවා නේද?
ඔවුන් තුවක්කු බෙදා දෙනවා පමණක් නොවේ.
තුවක්කු ලැබුණු අය ගැන හැම දෙයක්ම ඔවුන් බලාගෙන ඉන්න ඇති .
මාර්ගය වන විට, මෙම ලිපින ලැයිස්තුවේ නම් සමඟ කුමක් සිදුවේද ?
මෙතන බලන්න.
දුරකථන ගිණුම් සැකසුමෙන් අන්වර්ථ නාමයක් තිබිය යුතුය .
ඔවුන් බොහෝ විට අන්වර්ථ නාමය භාවිතා කළා විය හැකියි.
මේ සියල්ල පුද්ගලික තොරතුරු.
ඔවුන් එය ලබා ගත්තේ කෙසේද?
ඒ ලැයිස්තුවේ ඉන්න හැමෝගෙම
ෆෝන් එකේ අනිෂ්ට මෘදුකාංග තියෙන්න ඇති.
ඔව්, ඒක හරි.
යූ, ජියොන් සහ ඕගේ දුරකථන
සියල්ලම අනිෂ්ට මෘදුකාංග වලින් ආසාදනය වී තිබුණි,
ඔවුන්ගේ දුරකථන වලට පූර්ණ ප්‍රවේශය ලබා දීම,
ඇමතුම් ලොග්, කෙටි පණිවිඩ
සහ පුද්ගලික තොරතුරු ඇතුළුව.
මිනිත්තුවක් ඉන්න.
නමුත් ඔවුන් සියල්ලෝම කිව්වේ ඇත්තටම බෙදාහැරීමේ වාර්තා නැහැ කියලා නේද ?
ඉතින් මම හිතන්නේ ඔවුන් හිතාමතාම එය
පැකේජයක් ලෙස වෙස්වලා ගත්තා.
පැකේජ බෙදා හැරීම
කොරියාවේ දෛනික චර්යාවකි,
සහ මිනිසුන් කලාතුරකින්
අන් අයගේ පැකේජ ස්පර්ශ කිරීම හෝ ඒවා දැකීම සිදු කරයි.
ඇත්තටම, මේ ජරාව පිටිපස්සේ ඉන්නේ කවුද
?
සහ කුමක් සඳහාද?
මේක ඇත්ත නම්, මේක සුළු දෙයක් නෙවෙයි.
මුලින්ම කරුණු සත්‍යාපනය කරමු.
මෙම පුද්ගලයින්ගේ සැබෑ නම්
සහ ඔවුන් ඔවුන්ගේ සැබෑ ලිපිනවලට ගැලපෙනවාද යන්න සත්‍යාපනය කරන්න.
වැදගත්ම දෙය නම්,
තුවක්කු තිබේදැයි පරීක්ෂා කර සොයා ගත් ඕනෑම දෙයක් අත්අඩංගුවට ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔව් සර්.
රහස් පරීක්ෂක සීඕ.
ලී ඩෝ මේ ඔක්කොම හොයාගත්තද?
ඔව්, අද ඕ කියොං-සුක් නඩුව ඇතුළුව මේ සියල්ල නිලධාරී ලී සොයා ගත්තා .
එයාව දැනටමත් වැඩ තහනම් කරලා.
තවත් කරදරවලට පැටලෙන්න එපා කියලා කියන්න.
ඔව් සර්.
තවමත්, ඔහුට ස්තූතිවන්ත වන්නට, අපට මෙම නායකත්වය ලැබුණා.
-අපි තව තවත් උත්සාහ කළ යුතුයි.
-ඔව්, සර්.
- මම කියන දේ තේරෙනවද?
- ඔව්, මට තේරෙනවා.
-ඒ වගේම එයාට කියන්න එයා හොඳින් කළා කියලා.
-ඔව්, සර්.
නිලධාරී ලී,
දැන් ඔබට කතා කිරීමට නිදහස තිබේද?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
මම අර මූන් බේක් මිනිහා ගැන ටිකක් හොයලා බැලුවා.
ඩොන්ග්වෝල් ඉන්ඩස්ට්‍රි
යනු රාජ්‍ය සහතික ලත් අවි සැපයුම්කරුවෙකි.
එනම් හමුදාමය භාවිතය සඳහා අවි අපනයනය කිරීමයි.
ඔවුන්ට ඇත්තටම දැඩි ආරක්ෂාවක් තිබෙන
අතර නිල ලිපි වලට පමණක් ප්‍රතිචාර දක්වයි,
ඒ නිසා මම මූලික කරුණු කිහිපයක් පරීක්ෂා කළා.
ඔහු ඉල්ලා අස්වීමට පෙර පසුගිය වසර අවසානය දක්වා එහි සේවය කළේය
.
ඔහුගේ ඉල්ලා අස්වීමට හේතුව
මාරාන්තික පිළිකාවකි.
ඔහුගේ සගයන් අතර ඔහුට හොඳ කීර්තියක් ඇති බව මට ආරංචි වුණා .
එසේ ද?
මාර්ගය වන විට, ඔබ අවසානයේ
ඔහු සමඟ සම්බන්ධ වූයේ කෙසේද?
හොඳයි, ඒක දිග කතාවක්.
දැනට මේක අපි අතරේ තියාගමු.
හරි, නිලධාරී ලී. හරි.
ඇත්තටම?
ඔයා කොහෙද හිටියේ?
මට නොකියා ඔයාට යන්න බෑ!
- ඔයා මෙච්චර කල් මෙහෙ හිටියද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔයාට කියන්න බැරිද?
මේක ඔයාට අදාළ නෑ, ඉතින් ඇයි...
හහ්?
ඔයා කව්ද?
ඔබ කෘතඥ වන්නේ නම්,
ස්තූතියි කියන්න.
මට ඔයාව හිතාගන්න බෑ.
මම ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නා නම්...
මොකද කළේ...
මිසිස්. ඕ. කලින් කියන්නද?
කුමක් ද?
කාර් එකේ.
මට පුදුමයි.
සියල්ල සිදුවෙමින් තිබියදීත්,
ඔබට තවමත් ඒ සියල්ල වැටහුණාද?
ඇය දැන් කිව්වා,
"දැන් මට පසුතැවිලි වෙන්නේ නැතුව මැරෙන්න පුළුවන්,
ඒ නිසා ඔයා මං වෙනුවෙන් එච්චර මහන්සි වෙන්න ඕන නෑ."
එච්චරයි.
ඒ කොහොම වුණත්, එයා අම්මා නෙවෙයි නම් ඔයා එයාට ඔයාගේ අම්මා වගේ සලකන්නේ ඇයි ?
හුදෙක් නිසා.
එයා මට සලකන්නේ එයාගෙම දරුවෙක්ට වගේ.
මම දකියි.
ඒත්, ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා
ඒක අහලා රිදෙන්න පුළුවන්.
මම තරුණ කාලේදීම ඇය නැති වුණා.
නිශ්චලව ඉන්න, අවජාතකයා!
ඔයාව මිනීමැරුමකට අත්අඩංගුවට අරන් ඉන්නේ.
-අතහරින්න!
-නිශ්චලව ඉන්න!
ඔබට නීතිඥවරයෙකුගේ අයිතියක් ඇත.
නිහඬව සිටීමට ඔබට අයිතියක් ඇත.
සමාවන්න.
මටත් අම්මා කෙනෙක් නැති
නිසා, මම කුතුහලයෙන් ඇහුවා.
ඔයාගෙත් නැති උනාද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ඇය මැරිලා හෝ ජීවතුන් අතර ඉන්න පුළුවන්.
මම දන්නේ මෙච්චරයි
හොඳටම හිම වැටුණාද...
මාව අතහැර දැමූ දවස.
කරුණාකර දරුවාගේ නම සහ උපන් දිනය ලියා තබන්න.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා ඔයාගේ බබාව එතනට දානවාද?
එහෙනම් මම ඒක ගන්නම්.
මම කොහොම හරි එයාලව එතනින් එළියට ගන්නවා.
හොඳයි…
ඒකට කමක් නැහැ.
ඒක ඇතුලට දැම්මොත් බබා සීතල වෙයි .
බබාට නමක් තියෙනවද?
නමක්?
මාව දාලා ගිය මගේ අම්මා,
මට නමක් දුන්නා.
ඒ පිරිමි ළමයෙක්ද ගැහැණු ළමයෙක්ද?
කිසිම හෝඩුවාවක් නැහැ. අපි අහුවෙන්න කලින් ඇප දීලා බලමු.
මචන්, කොල්ලෙක් ඊට වඩා ගොඩක් වටිනවා.
ඔබ දැනටමත් මිලදී ගන්නවා නම් දෙකම මිලදී නොගන්නේ මන්ද ?
ඔයා එක මගුල් ඇසක් විතරක් ගත්තොත්,
එක ඇහැක් තියෙන පිස්සෙක්ව විකුණන්නේ කොහොමද ?
ඒගොල්ලෝ කියනවා එයාලට ඕනේ එකක් විතරයි කියලා.
ඒ වෙනුවට හොඳ සල්ලි දෙනවා කියලා පොරොන්දු වුණා.
කුමක් ද?
ඔවුන් හොඳ මුදලක් පොරොන්දු වුණා!
අපි කොච්චර කතා කරනවද?
එක ලොකු එකක්. ඒක කොහොමද ඇහෙන්නේ?
හරි, මට ලේ වර්ගය කියන්න.
රුධිර වර්ගය AB.
ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම!
- හොඳ නැවුම් එකක් තෝරගන්න.
- ඇත්තෙන්ම මම ගන්නම්.
හරි, අපි දොර අරින්න.
අපි සල්ලි ටිකක් හොයමු.
බලමු. AB රුධිර වර්ගය...
හේයි!
ඔව්, ඔයා. මෙහෙට එන්න.
ඉදිරියට එන්න.
අපි අද රෑ මොනවද බොන්නේ? සෝජු?
නැහැ.
එතකොට බියර්? නෑ.
සැර මත්පැන්.
අපි සැර මත්පැන් බොනවා.
අපි සැර මත්පැන් ටිකක් බොමු. ඔව්.
ආදරණීය මම.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද හොඳ වැඩක්. ඔයාට එකක් තියාගන්න පුළුවන්.
හේයි! අපි සැර මත්පැන් ටිකක් අරන් යමු!
ඒ මොහොතේ මට දැනුනේ...
මගේ ජීවිතය උද්‍යානයේ ඇවිදින ගමනක් නෙවෙයි වෙන්නේ .
ඒ හැඟීම ඉක්මනින් යථාර්ථයක් බවට පත් විය.
හදාගත් දෙමාපියන් විසින් කිහිප වතාවක් ආපසු ලබා දීමෙන් පසු ,
අන්තිමට එයාලා මාව ඈතකට යැව්වා.
-අම්මා.
-මොකක්ද?
මම ඇමරිකාවට යන එකේ තියෙන විශේෂත්වය මොකක්ද?
හැම දෙයක්ම මෙතනට වඩා හොඳ වේවි.
ඔයා මෙතන ඉන්නවනම්,
ඔබේ ජීවිතය කාණුවක කෙළවර වනු ඇත.
ඇමරිකා එක්සත් ජනපදය අවස්ථාවන්ගේ දේශයයි,
ඉතින් ගිහින් එයින් උපරිම ප්‍රයෝජන ගන්න.
ඔබට ආදරය ලැබීමට අවශ්‍ය නම්,
සැමවිටම සිනහවක් පැළඳ ගන්න.
තව දෙයක්. මම ඔයාගේ අම්මා නෙවෙයි,
ඒ නිසා මාව එහෙම කෙනෙක් විදිහට මතක තියාගන්න එපා.
ඒක බරයි.
"ඔබට ආදරය ලැබීමට අවශ්‍ය නම්,
සැමවිටම සිනහවක් අඳින්න."
මොනතරම් විකාර කතාවක්ද කියන්න.
ඇය එය අවස්ථා දේශය ලෙස හැඳින්වූවාය...
නමුත් එය කාණුවට වඩා නරක අතට හැරුණා.
ඒක ජීවමාන අපායක්.
මගේ මතකය කොතරම් හොඳද
කියනවා නම් මට තවමත් ඒ වේදනාව සජීවීව දැනෙනවා.
තවමත්, මට ඕනෑවට වඩා අනුකම්පා කරන්න එපා.
අදට ස්තූතියි.
ගිහින් ටිකක් විවේක ගන්න.
ඒක හොඳයි.
මට වෙලාවක් නැතුව ඇති,
නමුත් මට ඕන තරම් පක්ෂපාතිත්වයක් තියෙනවා.
මම ඔබ සමඟ රැඳී සිටිමි.
ෆක්-ග්යු.
මාව නොසලකා හරින්න එපා, පොඩි මෝඩයා.
ඔයා පස්සේ කැරෝකී එකට වෙලා ඉන්න එක හොඳයි.
මම ඇයි?
කුමක් ද?
දෙයියනේ, මේ අවජාතකයා ආයෙත් හැසිරෙන්නේ ඇයි ?
මට යන්න ඕන නෑ.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
නැත.
තෝ පට්ට බැල්ලි.
මට ඔයාගෙ ෆොටෝස් ලීක් කරන්න ඕනද?
-සොං-ජුන්.
-දැන් පන්තියට යන්න, පන්ක්ස්!
ඇයි ඔයා ඇතුලට යන්නේ නැත්තේ?
සීනුව නාද වුණා. චලනය වෙන්න.
-හේයි, අතරමං වෙන්න.
-හරි.
හේයි.
ඒක ආයෙත් කියන්න.
ඔයාට ඕන නැද්ද?
මට උත්තර දෙන්න, තෝ පට්ට බැල්ලි.
හරි හරී.
නවත්තන්න.
ආයුබෝවන් සගයනි.
ආයුබෝවන්.
අද අපි ඉන්නේ මොන පිටුවේද?
"නවත්තන්න"?
අද, අපි යන්නේ…
හේයි.
ඔබට තේරීමක් තිබුණේ කවදා සිටද?
වහලෙක් කට වහගෙන ඉන්නව
කිව්ව විදියටම කරනව.
එයාට ගණිත බැල්ලි කියලා කියන්න.
- මට ඕන නෑ.
- කරන්න.
කරන්න.
මම කිව්වා ඒක කරන්න කියලා, මෝඩයා.
-මොන මගුලක්ද?
-පාක් ග්යු-ජින්.
මොකක්ද ඒ? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
හේයි, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා.
නවත්තන්න.
මම ඔයාට නවත්තන්න කිව්වම, නවත්තන්න.
මම ඔයාට කිව්වා නවත්තන්න කියලා.
නවත්තන්න.
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
නවත්තපන්, තෝ අමනයා.
නවත්තපන්!
පට්ට ජරාවක්!
ඔෆිසර් ලී, අර මගුල.
මේ ඔක්කොම මොනවා ගැනද?
ඒක තමයි මට දැනගන්න ඕන.
මේ මිනිහා කවුද,
ඒ ඌරා එයා ගැන මගේ පස්සට ගහන්නේ ඇයි?
මෙය…
ඒ මොකක්ද? ඔයා එයාව දන්නවද?
ඔහු ගු ජියොන්ග්-මෑන්ගේ ගෝලයා.
කුමක් ද?
ඔයාට විශ්වාස ද?
අපි මිස්ටර් කිම්ව බලාගත්ත දවසෙ,
මම මගේ ඇස් දෙකෙන්ම දැක්කා මේ මිනිහා එයාගේ පිටිපස්සේ ඉන්නවා .
ගොං, තෝ පඹයා!
තෝ පට්ට අවජාතකයෙක්! හේයි!
-හේයි!
-ජියොන්ග්-මෑන්!
ගු ජියොන්ග්-මෑන්, අර මගුලේ කෑල්ල.
තාත්තේ, ඔයාට මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
හහ්? ඇයි?
ඔයා අමාරුවේ වැටුනාද? මොකද වුණේ?
ඔයාට මට සල්ලි ටිකක් ණයට දෙන්න පුළුවන්ද?
ඇයි? ඇයි ඒක ඕනේ?
මම ඔයාට ආපහු ගෙවන්නේ නැහැ කියලා කියන්නේ නැහැ.
කැප්ටන් එක්ක මෑතකදී මොකක් හරි ප්‍රශ්නයක්ද?
ඔයාටත් ළමයි ඉන්නකොට තේරෙයි .
හේයි, එයාම ඒක මතු කරනකම් ඔයා නොදන්නවා වගේ ඉන්න .
ඔව් සර්.
මට බයයි. එච්චරයි.
අනේ දෙවියනේ. ඇයි එයාලා රණ්ඩු වෙන්නේ?
එහෙනම් ආපහු ඇතුලට යන්න!
ඕ කියොං-සුක් සඳහා හදිසි සම්බන්ධතාවක්?
සැත්කම හොඳින් සිදු වුණා,
ඒ නිසා වැඩිය කරදර වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
අපිට මොහොතකට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඕ කියොං-සුක් මහත්මියට
අභ්‍යන්තර ඉන්ද්‍රිය ආසාදනයක් තිබුණා,
ඉතින් සැත්කමෙන් පසු,
අපි ඇයව සෘණ පීඩන කාමරයකට දැම්මා.
කෙසේ වෙතත්, ඇයගේ පරීක්ෂණ ප්‍රතිඵල...
ස්තූතියි, මිසිස් ඕ කියොං-සුක්.
අපිට තව දින කිහිපයක් ආසාදනය කළමනාකරණය කිරීමට සිදුවේවි .
අද දහවල්, උමං මාර්ගයේ සිදුවීමක් සිදු විය.
සෙල්ලම් තුවක්කු විකුණන වෙළෙන්දෙකුගෙන් තිගැස්සී ගිය මිනිසුන්
පලා ගිය විට,
එකිනෙකා මත පැටලී
තුවාල වෙනවා.
මෑත කාලීන වෙඩි තැබීම් රැල්ලක් මධ්‍යයේ,
මගීන්
සෙල්ලම් තුවක්කු සැබෑ ඒවා ලෙස වරදවා වටහා ගත්හ,
ක්ෂණිකව
උමං දුම්රිය අවුල් ජාලයකට ඇද දමයි.
ලෝකය කොච්චර ඉක්මනට වෙනස් වෙන්න පුළුවන්ද කියලා හිතාගන්න බැරි තරම් විහිළුවක් නේද?
ඒ තරම් භයානක තුවක්කු.
තුවක්කු බයද?
ඔව්.
තුවක්කු බයයි.
බොහෝ කලකට පෙර,
ඉතා සාමකාමී ගමක් තිබුණි.
දිනක්, මිනිසෙක්
නගර චතුරශ්‍රයේ තුවක්කුවක් තබා ගොස් අතුරුදහන් විය.
නමුත් වැඩි කල් නොගොස් තුවක්කුව අතුරුදහන් විය,
සහ ගම
නාටකාකාර ලෙස වෙනස් වීමට පටන් ගත්තේය.
ගම පුරා තවත් බොහෝ දෙනෙකුට වෙඩි තබා මරා දමන විට ,
ගම්වැසියන් අතර අවිශ්වාසය පැතිරෙන්නට පටන් ගත්තේය .
ගිනි අවි මිලදී ගැනීම සඳහා මිනිසුන්
තුවක්කු ගබඩාව අසල දැවැන්ත පෝලිම් ගැසීමට පටන් ගත්හ.
ඒක බලාගෙන ඉන්න මනුස්සයෙක්...
තෘප්තියෙන් සිනාසුණේය.
ඔයා හිතන්නේ ඇයි එයා හිනා වුණේ කියලා?
සමහරවිට ඔහු සිතුවේ
එය ඔහු අදහස් කළ ආකාරයටම සිදු වූ බවයි.
තුවක්කු යුක්තිය බව ඔවුන් විශ්වාස කිරීමට
සහ ඔවුන්ගේ බලය මත රඳා සිටීමට සැලැස්වීම.
එතකොට ඒ මිනිස්සු?
හහ්?
ඒ තුවක්කු ලැබුණු මිනිස්සු.
ඔවුන්ට තුවක්කුවකින්
යුක්තිය සහ බලය යන දෙකම නියෝජනය කළ හැකිය.
තුවක්කුවක්
යුක්තිය හෝ බලය නියෝජනය නොකරයි.
එය ඔබව ස්වයං විනාශයට ගෙන යාම හැර අන් කිසිවක් නොකරයි .
ඒ නිසා ඔබත් තුවක්කු සෙවීම නවත්වන්න.
ඔයා කිව්වා ඔයාට වැඩි කාලයක් නෑ කියලා.
ඔබ එය ඔබටම වියදම් කළ යුතුයි.
ඉතින් ඒ මිනිසා කවුද?
තුවක්කුව දාලා ගිය මිනිහා.
නිල් ඇස් ඇති ආසියානුවෙක්.
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
කොල්ලෝ ඔක්කොම මෙතනද?
ඔව්, මම මාවම පරීක්ෂා කරගත්තා.
ජියොන්ග්-මෑන්!
හේයි, මෙතන ඉන්න.
ඒකට සාප වේවා.
ෂිට්, කවද්ද මෙච්චර උන් ආවේ?
යූ-ටේ කොහොමද?
හෙදියන්ට අනුව ...
ඔහුට ජීවිත කාලය පුරාම රෝද පුටුවක සිටිය හැකිය.
අපොයි!
මම එයාට කිව්වා නොසැලකිලිමත් වෙන්න එපා කියලා.
ඒ අවජාතකයා ගැන මොකද?
යූ-ටේට මෙහෙම කරපු ඌරා ඔයා හොයාගත්තද ?
තවමත් නෑ.
අපි තාමත් හොයනවා.
යක්කෙක්.
දැන් මොකද වෙන්නේ කියලා බලාගෙන ඉන්න.
සැත්කමකින් සුව වෙන්න අවස්ථාවක් නැද්ද?
මම ඒක කරන්නේ නැහැ.
මට මේ ජීවිතේ තවත් වේදනාවක් දැනෙන්න ඕන නෑ .
පට්ට බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයා එන්නේ නැද්ද?
සමාවන්න.
හෙලෝ, නිලධාරී ජැං.
මම දැන් රෝහලේ ඉන්නේ.
මම පහළට යනවා.
පහළින් හමුවෙමු.
නෑ, මට දැන් කිසිම දෙයක් අවශ්‍ය නැහැ.
හරි, තේරුණා.
නිලධාරී ලී.
අපි යන්න කලින් කෑම ටිකක් අරන් එමු.
මට බඩගිනියි.
කමක් නැහැ.
මට සමාවෙන්න.
ඔව්?
ඒක ටික කාලෙක ඉඳන් මට කරදර කරනවා.
මම හිතන්නේ ඒ ඔයාගේ ෆෝන් එක.
මගේ කනගාටුව.
සියෝක්-හෝ
-හෙලෝ, නිලධාරී ලී.
-ඔයා මෙහෙ.
මේ මූන් බේක්.
මේ ඔෆිසර් ජැං.
ආයුබෝවන්.
-අපි යමු.
-ඇත්තෙන්ම.
සුභ රාත්රියක්.
- ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
-හරි.
බායි!
ඔබේ දුර තබා ගන්න. එය ඕනෑවට වඩා පැහැදිලි වනු ඇත.
මේ අවජාතකයා මට කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැත්තේ ඇයි?
-ඇයි එයා උත්තර දෙන්නේ නැත්තේ?
-අදහසක් නෑ.
සියෝක්-හෝ
ඔහුගේ ඇමතුම නොසලකා හැරීම හරි කියලා ඔබට විශ්වාසද?
ඒ අවජාතකයා තවත් සැක කරයි.
පට්ට පව්. ජරා කාලේ ගැන කතා කරනවා.
හේයි, නළය වහන්න.
-හෙලෝ සර්.
-අනේ මන්දා.
ඇයි ඔයා මගේ කෝල්ස් වලට උත්තර දුන්නේ නැත්තේ?
මට සමාවෙන්න.
මගේ කොල්ලෝ කීප දෙනෙක් රැකියාවේදී තුවාල ලැබුවා.
දෙයියනේ!
-මගේ හිත හැමතැනම අවුල් වෙලා.
-හේයි.
- ඔව්?
- දැන්ම මෙහෙට එන්න.
සමාවෙන්න?
-දැන්?
-ඒක හරි, බැල්ලිගෙ පුතා.
ඔයාගේ පස්ස දැන්ම මෙහෙට ගේන්න.
තේරුණා.
අපි කුමක් කළ යුතුද?
කාර් එක හරවන්න.
දැන්,
තවත් ප්‍රශ්න නෑ නේද?
ඔව් සර්.
අපට ඇණවුම දෙන්න.
තුවක්කුවක් අතට ගැනීමට මංමුලා සහගත පුද්ගලයින් සොයා ගන්න .
ඔව් සර්.
ඒ වගේම කිසිම වැරැද්දක් කරන්න එපා.
තුවක්කු තියෙන තැන කියන්න.
ඒ දෙස බලාපොරොත්තු වන්න.
ඉක්මනින්ම නව ලෝකයක් බිහි වනු ඇත.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥